...
Ada apa?
Begini, ini soal syuting minggu depan, aku agak bingung.
Bingung soal apanya?
Soal proyek ini.
Oh, yang ini.
Yang ini ya.
Sutradaranya ngotot mau pakai lokasi reruntuhan, tapi budgetnya agak ketat.
Iya juga sih.
Lokasi reruntuhan ya.
Tapi kan ini permintaan sutradara, jadi sebisa mungkin harus dipenuhi ya.
Gimana kalau studio di sana?
Ada studio di daerah Kawasaki yang dikelola perorangan.
Di sana kayaknya bisa dibuat ruangan kelas atau reruntuhan gitu.
Oh, begitu.
Saya tidak menyadarinya karena hanya studio Ote yang menerima saya.
Momoka, terima kasih.
Lakukan yang terbaik ya.
Ya.
Terima kasih.
Oh, Kato.
Ya.
Baru saja rapat perencanaan selesai.
Tentang karya yang diproduksi Kato.
Ya.
Yang itu, yang '10.000 orang cum'.
Itu laris manis sekali, tahu.
Hah, benarkah?
Ya.
Penjualan bulan ini juga nomor satu, benar-benar peran yang sukses besar.
Benarkah?
Senang mendengarnya.
Kamu bekerja keras, kan.
Saya harap kamu terus sukses.
Ya.
Saya akan terus bekerja keras.
Sudah 4 tahun saya bekerja di perusahaan AV SOD Create.
Saya sendiri pernah tampil di video, tapi sekarang saya sibuk sebagai produser tingkat menengah.
Apa itu?
Oh, hei, hei.
Saya dipuji hari ini.
Oh ya? Oleh siapa?
Hei, Masaki.
Ternyata karya yang saya produksi laris manis.
Oh, begitu ya.
Kalau begitu, bersulang lagi.
Ya.
Bersulang.
Omong-omong, Momoka, kamu luar biasa ya.
Hebat apanya?
Kamu itu, rasanya kayak orang yang baik hati yang selalu nerima aku apa adanya.
Tapi, sebenarnya kamu punya tekad kuat dan rasa tanggung jawab.
Terus, kamu juga bisa menyelesaikan kerjaan dengan baik dan dapat hasil.
Hebat kan?
Apaan sih.
Ditambah lagi, kamu itu cantik banget.
Orang kayak Momoka ini, enam bulan lagi bakal jadi istriku.
Jangan-jangan aku ini orang paling bahagia di dunia.
Hei, jangan gitu ah.
Kamu berlebihan banget mujinya.
Nanti aku malu lho.
Nggak berlebihan kok.
Momoka itu orang yang tak ternilai buatku.
Bikin malu tau.
Aku juga.
Buatku juga, Ayuki adalah orang yang tak ternilai.
Enam bulan lagi pernikahan kami sudah ditentukan, aku merasa di puncak kebahagiaan.
Namun, sebuah kejadian yang akan menjerumuskanku ke jurang kesedihan terjadi.
Bukan, tidak begitu.
Ah, bukan begitu, eh, ya, ya, ya, ah, jadi itu, uh,
ya, apa yang dikatakan pelanggan itu, ah, bukan begitu,
anu, beda, itu, kan ya, ya, ah, sebentar ya.
anu, ini dari orang bernama Kajika soal komplain, agak nggak ngerti maksudnya.
Bisa diganti?
Ya.
Saya sambungkan teleponnya.
Saya Kato dari departemen produksi.
Ya, ada masalah dengan karya kami ya?
Makanya dari tadi aku bilang, SOD sekarang-sekarang ini gimana sih, aneh banget.
Maksudnya gimana?
Kan seharusnya SOD itu lebih fokus ke ide-ide yang berani, bukan begitu?
Padahal semua idenya kayak pernah kudengar.
Kerjain yang bener dong.
Kami menerima masukan dari pelanggan dan akan terus melakukan perbaikan.
Mohon dukungannya agar kami bisa terus berkembang.
Lagian, semua adegan di luar ruangan ditutupin mosaik semua.
Kalau udah penuh mosaik gitu, mana kelihatan apa-apa.
Berarti nggak ada gunanya syuting di luar dong.
Ya mau gimana lagi, ini kan zamannya sekarang. Kami nggak bisa berbuat banyak.
Makanya SOD itu harus bisa ngakalin.
Soalnya, aku cuma nonton AV dari SOD doang.
Udah lama nonton, jadi semangat ya.
Terima kasih.
Kami akan terus memproduksi video dewasa yang disukai pengguna,
jadi mohon dukungannya.
Terima kasih banyak hari ini.
Tunggu sebentar.
Belum selesai ngobrolnya.
Sialan.
Semuanya ngremehin aku.
Kerjanya pada asal-asalan.
Momoka, maaf ya.
Kenapa minta maaf?
Tapi kalau aku yang urus, pasti udah nggak ada apa-apanya.
Eri sama sekali nggak salah.
Oke, mari kita mulai bekerja.
Baik.
Kalau begitu, ini tolong diurus ya.
Terima kasih.
Jadi begini, meskipun bukan tema utama, kan ada unsur pemantauan Magic Mirror itu.
Kalau kita tambahkan robot AI sebagai fitur utamanya, kayaknya bakal seru, kan?
Tapi kayaknya bakal susah secara anggaran.
Gimana menurutmu, Kato?
Hmm, soal robotnya itu, aku masih belum paham bakal dipakai buat apa ya.
Ya, maksudnya robot itu, kalau, misalnya, sutradaranya AI, bukankah itu seru?
Sutradara?
Ada apa, Jimbo?
Ada orang aneh masuk langsung ke sini.
Resepsionisnya ke mana?
Entahlah, tapi sepertinya dia masuk lewat pintu belakang.
Halo, permisi ya.
Anda siapa?
Saya Kajioaka, yang tadi keluar.
Saya suka banget sama perusahaan SOD ini.
Aku cuma nonton karya-karya di sini.
Aku benar-benar mencintaimu.
Makanya, omonganku benar.
Perusahaan ini benar-benar payah, nggak becus.
Dengar ya, alasan utamanya adalah nggak peduli sama pendapat pengguna.
Makanya aku telepon komite pendapat.
Tapi malah ada cewek aneh yang nanggapinnya asal-asalan.
Itu aku.
Jadi kamu? Masih kecil udah sok jagoan, nanggapinnya sembarangan.
Itu nggak pernah...
Apa?
Pak, tolong tenang.
Nggak peduli sama pendapat pengguna.
Tenang, non.
Kok serem ya.
Iya sih.
Mereka bocah tapi nyebelin banget.
Gue nggak bakal maafin mereka.
Gue kasih pelajaran deh.
Mereka pantes kena azab.
Terutama cewek itu, seenaknya aja nganggap gue kayak serangga.
Hah?
Tunggu, gue kayak pernah liat cewek itu.
Pantesan, dia dari Eigoin.
Makanya keliatan pernah liat.
Kaget gue.
Ternyata beneran terjadi.
Iya, si Momoko Kato pantes dihukum atas nama SOD.
Benar juga, gue harus segera menyambut Momoko yang baru.
Nih orang makan apa sih?
Punya pacar ya?
Selera yang aneh.
Naik sepeda ke kantor?
Gue udah tahu rumah Momoko.
Udah tahu sih, tapi gimana ya cara bikin dia kapok?
Ini masalah yang sulit.
Ngomong-ngomong, si Momoko itu suka pakai earphone sambil main sepeda.
Oh iya, ada DVD kayak gitu kan.
Ini, ini dia!
Gak nyangka kecelakaan sepeda bisa jadi masalah sebesar ini.
Sepeda yang bisa ada di mana saja, sekali kecelakaan, hidupmu hancur selamanya.
Bertemu dengan pengendara sepeda, dan aku akan menghancurkan hidupnya.
Aku akan mengambil uangnya juga.
Aku sudah muak hidup seperti anjing.
Aku tidak mau pekerjaan seperti budak abad pertengahan.
Aku akan menjatuhkan orang bodoh yang bersemangat itu dari tiang, mengambil uangnya, dan hidup bebas.
Ini dia.
Tidak akan ada hukuman ilahi bahkan jika aku melakukan ini, kan?
Oh, aku menemukan cara.
Aku selalu punya nasib buruk.
Sama seperti DVD, aku akan memberimu hukuman.
Ini bukan neraka.
Oh, dia datang.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Sakit.
Kamu tidak terluka, kan?
Maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
Kamu?
Yang lalu... uhm...
Bagaimana dengan Kajio Kas?
Seharusnya kita memanggil ambulans, bukan?
Jika kita melakukan sesuatu yang berlebihan seperti itu, gadis ini akan mendapat masalah.
Kaulah korbannya.
Gimana kalau bukan efek sampingnya?
Nggak apa-apa kok.
Aku langsung ke rumah sakit sekarang.
Ya sudah, kita ke rumah sakit aja dulu.
Aku ikut ya.
Nggak apa-apa kok.
Kamu kan harus kerja.
Aku ke rumah sakit sendiri aja.
Tapi...
Kalau begitu, kasih nomor kontakmu ya.
Kalau ada apa-apa, aku langsung hubungi.
Kamu juga jadi tenang kan?
Iya juga sih.
Baiklah,
Um, tolong ya, apapun.
Yang soal waktu itu, lupakan saja.
Saat itu, entah bagaimana, aku sangat bersemangat sampai lupa diri, aku menyesalinya.
Sungguh, maafkan aku.
Begitukah...
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Benar-benar sendirian?
Ya...
Kalau begitu, aku pamit.
...
Aku sudah mendapatkan kontakmu.
Oke, sekarang aku akan menghukummu sepuasnya.
Aku akan membuatmu tunduk.
Selamat pagi.
Momoko-san, ada apa?
Kamu terlihat tidak bersemangat, kan?
Sebenarnya, aku kecelakaan sepeda...
Hah?
Itu kan masalah besar!
Momoko-san, kamu tidak apa-apa?
Aku sih baik-baik saja, dan orang yang kutabrak juga bilang dia baik-baik saja...
Syukurlah kalau begitu.
Hmm... tapi masalahnya, orang yang kutabrak itu, orang yang datang mengajukan keluhan saat rapat tempo hari.
Hah!?
Apakah kebetulan seperti itu mungkin terjadi!?
Hmm... tapi memang begitu kenyataannya, aku juga kaget kok...
Jadi, aku benar-benar menabrak seseorang.
Kamu baik-baik saja?
Hmm... Tapi rasanya beda banget ya sama suasana waktu itu...
Dia sangat baik.
Seperti orang yang berbeda... suasananya pun sangat berbeda, benar-benar seperti orang lain.
Begitu ya...
Ya, saya Kato.
Ah, halo, Pak Kato.
Saya Kajioka, yang mengalami kecelakaan sepeda pagi ini.
Maaf soal kejadian itu.
Ya, eh, bagaimana kabar Anda setelah itu?
Yah, saya sudah ke rumah sakit, sepertinya pinggang saya cedera,
Saya tidak bisa berdiri...
Ditambah lagi, saraf-saraf di area itu berkumpul dengan rumit, jadi tangan saya juga tidak bisa bergerak.
Serius?
Aduh... Yah, setidaknya saya mau bayar biaya pengobatannya dulu.
Kalau tidak diobati dengan benar...
Bukan, bukan karena tulangnya patah, tapi sarafnya.
Dokter bilang, tangan saya mungkin akan bergerak lagi dalam sebulan...
Tapi, ada satu hal yang ingin saya minta dari Anda, Tuan Kato...
Ya, kalau ada yang bisa saya lakukan, saya akan lakukan apa saja.
Apa yang harus saya lakukan?
Maaf, tapi saya ini kan sendirian.
Karena badan saya tidak bisa bergerak, saya kesulitan melakukan hal-hal sehari-hari...
Permintaan saya pada Anda, Tuan Kato, bukan hal lain.
Saya ingin meminta bantuan Anda untuk berbagai hal sehari-hari sampai badan saya bisa bergerak lagi.
Setelah jam kerja selesai, maukah Anda datang sebentar ke rumah saya...
Baik.
Saya akan melakukannya.
Maaf merepotkan, tapi akan sangat membantu jika Anda mengirimkan alamatnya lewat email.
Ya, saya akan datang mulai hari ini.
Baik, nanti saya kirimkan email ke ponsel Anda.
Terima kasih.
Baik, sampai nanti.
Sesuai DVD Anda, semuanya sudah beres.
Setelah ini, apa yang akan terjadi pada Makoto Toda...
Sepertinya di sekitar sini deh.
...
Aku jadi tegang...
Selamat malam, saya Kato.
Pak Kato, maaf merepotkan Anda.
Mm, bagaimana keadaan Anda?
Ya, seperti yang Anda lihat, tidak begitu baik.
Silakan masuk sebentar.
Maaf mengganggu.
Silakan, silakan.
Anda baik-baik saja?
Maaf mengganggu.
Ketat sekali...
Wow...
Apa yang sedang Anda lakukan?
Syuting...
Matsuoka, sebentar...
Wow...
Sebentar...
Kau main di AV-nya SOD kan?
Memangnya kenapa?
Nggak, tapi...
Ternyata benar karyawannya yang main.
Hebat juga ya...
Kamu tahu nggak sih apa yang kamu lakuin?
Tahu kok.
Diperlakukan kayak serangga aja.
Dengar.
Aku ini penggemar SOD lama lho.
Ini, ini nih.
Dipasangin.
Hentikan.
240 menit.
Bagian SM di situ tuh keren banget.
Bisa nggak sih jangan bahas masa lalu?
Diikat terus dipasangin gitu.
Aku beneran pengen banget ngelakuin itu.
Hentikan.
Tolong hentikan.
Percuma kalau kamu melawan.
Sudah kuikat kencang kok.
Matsuoka-san, kamu tahu nggak sih apa yang kamu lakuin?
Kamu nggak bisa kabur.
Diem aja dan dengerin.
Nggak, nggak, nggak, jangan.
Nggak, nggak, nggak.
Nggak, nggak, nggak, nggak.
Nggak.
Hentikan.
Nggak, nggak.
Bagus.
Begini ya,
Aku suka banget film itu.
Jadi, aku menemukan yang persis sama.
Jangan.
Nih, kacamata.
Udah, udah.
Nah, lihat, bagus kan?
Kartu pegawai.
Kamu mikirin apa sih?
Serius deh.
Nggak, jangan.
Pakai kacamatanya juga, nih.
Jadi sama kan.
Cantik.
Jangan gitu,
Udah, jangan.
Bagus.
Pasang kacamatanya juga, nih.
Sama kayak karya itu.
Nggak.
Tolong berhenti.
Jangan.
Nggak guna kamu nolak.
Kalau kamu nggak nurut, nggak akan kubiarin keluar dari sini.
Tuan Hashioka, masih, masih ada kesempatan.
Hei, kamu tahu nggak sih apa yang kamu lakuin?
Aku tahu.
Tuan Hashioka.
Aku tahu banget.
Nggak.
Jangan, jangan.
Sensitif banget ya.
Lehernya sampai begini.
Siapa aja kalau disentuh tangannya pasti begitu.
Aktris AV itu mesum.
Makanya.
Selanjutnya bagian mana ya.
Tuan Hashioka.
Tolong berhenti.
Ayo.
Kamu bohong!
Hentikan.
Hentikan!
Percuma teriak.
Nggak ada yang bakal datang.
Hentikan.
Hentikan!
Pak Hashioka.
Kamu bohong!
Siapa?
Biar kulihat.
Hentikan.
Vagina.
Vagina yang luar biasa.
Hentikan.
Hentikan!
Jangan sentuh!
Vagina yang luar biasa.
Hei.
Hentikan.
Hentikan!
Jijik.
Apa...
Pak Hashioka.
Menurutmu apa yang akan terjadi kalau kamu melakukan ini?
Hentikan.
Nggak.
Nggak mau!
Hentikan!
Vagina idola, Oga-chan.
Aku senang.
Apa yang kamu pikirkan?
Ini balas dendam.
Balas dendam karena sudah mempermalukanku.
Mempermalukanmu.
Ya udah, gue yang nyembuhin lu.
Buka kakimu.
Nggak mau.
Nggak.
Buka kakimu.
Nih.
Ganteng banget.
Jang-
-an.
Nggak mau.
Nih.
Hentikan.
Tolong hentikan.
Buka kakimu lebih lebar lagi.
Nggak mau.
Tolong hentikan.
Pak Hashioka.
Hentikan.
Nanti kamu nyesel lho.
Beneran.
Apa sih?
Semuanya udah kuambil lho.
Di sini.
Nih.
Semuanya udah kuambil.
Enak kan?
Nggak mau.
Maafin aku.
Aku sering nonton AV, jadi aku tahu apa yang diperankan aktornya.
Nih.
Aktor AV kan begitu.
Nyaman kan?
Jangan.
Nggak nyaman kok.
Nggak usah bohong.
Kamu kan suka bilang begitu sambil terengah-engah.
Kan aku sering nonton.
Jangan.
Nih.
Pak Hashioka.
Aku beneran nggak mau.
Hentikan ini.
Nggak mau.
Sekarang posisi merangkak.
Sini.
Ke sini.
Munduk.
Nongolkan pantatmu.
Nongolkan pantatmu yang bener.
Nggak mau.
Nih.
Nongolkan pantatmu.
Jangan dong.
Nggak mau.
Bagus.
Aku ambil dari sini.
Mau ngapain sih?
Perlihatkan padaku.
Nggak mau.
Najis.
Apa sih.
Nggak masuk, kan.
Berhenti, ya.
Masuk kok.
Nggak mau.
Nggak masuk, kan.
Sebentar aja.
Nggak mau.
Nggak masuk.
Nih.
Kalau gerak.
Nggak mau.
Masuk kok.
Enak.
Hangat dan enak.
Hebat banget rasanya.
Sayangku.
Punya kamu enak banget ya.
Tiba-tiba, ya?
Geli.
Berhenti.
Daging vaginamu itu.
Melilit penisku.
Kau bilang tidak mau tapi kau menikmatinya kan?
Memang sih aktris AV suka pura-pura.
Meskipun kau bilang tidak mau, kau tetap basah.
Tidak bisa.
Angkat sedikit.
Enak kan?
Berhenti.
Apa ini? Vagina macam apa ini?
Aku tidak bisa, hentikan.
Jangan masukkan aku.
Senjata yang hebat.
Manggo-chan.
Bagaimana bisa vagina punya perasaan seperti ini.
Hebat sekali.
Kamu yang terbaik.
Nggak bisa.
Nggak bisa, nggak bisa.
Enak banget sampai pinggul ini nggak mau berhenti.
Kalau sekarang sih, aku nggak akan cerita ke siapa pun...
Liat, liat ke sana.
Semuanya udah ke-rekam, lho.
Sudah ya, Kashiwada-san.
Sungguh.
Sudah ya.
Tidak,
Hei, cepet.
Itu Kakita, bareng.
Kok bisa senikmat ini ya.
Pakai kacamata yang pas ya...
Ah, enak... enak sekali...
Mau ku muncratin lho...
Nggak mau... Nggak... Nggak mau... hentikan...
Hentikan... hentikan...
Padahal kamu suka kok...
Nggak... Nggak kok... Sungguh...
Siapa?
Cowok suka kan?
Nggak...
Sekine juga suka kan?
Hentikan...
Nggak... Nggak...
Hah?
Nggak mau...
Aku ini, otaku AV.
Sejak dulu aku fans SOD.
Tapi ya, akhir-akhir ini bener-bener nggak bisa.
Aku nelpon buat ngasih tahu itu, tapi malah dianggap kayak karakter serangga, akhirnya kamu jadi begitu.
Jadilah aku, perwakilan penggemar SOD, simbol SOD.
Kenapa jadi begini...
Ini, atas permintaan...
Ah, terima kasih.
Ayah, libur hari ini?
Jarang banget Momoka libur, aku khawatir.
Nanti aku kirim pesan.
Besoknya, aku nggak bisa keluar rumah.
Aku murung, badan lemas, nggak bisa mikir apa-apa.
Teleponnya dari Kajioka.
Aku nggak mau inget-inget orang kayak dia.
Kenapa?
Apa?
Nggak bisa bilang.
Aku nggak mau Yasuyuki tahu soal Kajioka sama sekali.
Hei, Momoka-chan.
Apa?
Datang lagi hari ini ya?
Punggungku sakit, jadi aku nggak bisa ngapa-ngapain.
Hah?
Hei, Momoka-chan, dengar nggak?
Sudahlah.
Kau tahu apa yang sudah kau lakukan?
Hah?
Apa?
Aku melakukan sesuatu yang salah?
Jangan bercanda.
Dengar ya, kalau Momoka marah soal kejadian
kemarin, itu sih salah alamat namanya.
Coba pikirkan.
Momoka-chan, dia mengendarai sepeda tanpa mendengar suara di luar karena memakai earphone,
dan menabrakku.
Dan tubuhku jadi tidak bisa kuperintah.
Seharusnya sih aku bisa menuntut ganti rugi gaji selama cuti kerja, tapi
rasanya tidak pantas bilang soal uang ke Momoka-chan yang masih muda.
Justru aku yang lebih merasa dirugikan, kan?
Apa yang Anda bicarakan?
Anda tidak terluka sama sekali.
Aku terluka.
Sekarang saja, aku menegang seperti anjing.
Gue samperin dia buat minta maaf, terus dia ngebiarin gue mainin dia.
Nih, aku kan nggak ngapa-ngapain yang salah.
Itu atas persetujuan kita berdua.
Salah ya?
Jangan ngomong yang nggak-nggak.
Yang kamu lakukan itu kejahatan, tahu!
Makanya, siapa pun pasti mikir kalau itu atas dasar suka sama suka.
Nggak mungkinlah.
Ngomong-ngomong, kamu udah nggak main film bokep lagi?
Hah?
Maksudnya apa?
Kemarin aja kita berhubungan seks, itu juga kamu rekam jadi video.
Hah?
Lupa ya?
Oh iya, bener juga.
Video esek-esek dari karyawan SOD, ya?
Ini bisa jadi heboh banget kalau sampai tersebar di internet.
Ini bukan AV, ini video mesum pribadi.
Memang benar, waktu Kozuka memperkosaku, dia merekamnya pakai video.
Kalau itu sampai keluar...
Momoka-san, dia ini pelangganku.
Orang itu.
Maksud Anda apa datang ke sini?
Sampai ke kantor.
Tiba-tiba saja kamu menelepon, kan?
Jadi kupikir kamu tidak akan datang lagi, aku jadi khawatir.
Ah, enak sekali.
Enak sekali.
Sudah terlanjur.
Yah, begitulah.
Ini buruk, kan.
Kau mau melakukan apa dengan ini?
Tergantung kau, Momoka.
Apa yang mau kau lakukan?
Mau teriak?
Teriak?
Terserah.
Aku ini sampah masyarakat.
Tapi bukankah kau yang akan repot kalau ada orang datang sekarang?
Sudahlah, teriak saja.
Aku sudah tidak peduli lagi.
Bantu aku.
Kau yang pasti akan repot kalau ada orang datang.
Ya
sudahlah.
Jongkok.
Kalau mau teriak, teriak saja.
Kamu yang bakal kehilangan lebih banyak.
Jilat.
Buka mulutmu.
Buka mulutmu, ayo.
Jilat.
Aku tidak bertanggung jawab kalau video porno itu jadi bagaimana.
Buka mulutmu.
Jilat.
Kamu harus mengatakannya.
Bagus.
Lanjutkan.
Enak banget.
Bagus, Momoka.
Nggak mau.
Melihat wajahmu yang menolak malah bikin aku makin terangsang.
Tidak bisa melepaskannya.
Kalau kamu memakannya, jangan lepaskan.
Minum.
Enak banget.
Enak banget rasanya.
Melihat wajahmu membuatku sangat terangsang.
Jilat lebih banyak lagi.
Jilat.
Kemari.
Minum.
Buat aku keluar.
Kalau kamu buat aku keluar, aku akan mengembalikan video porno itu.
Minum.
Wajahmu yang kesakitan benar-benar membuatku terangsang.
Buat aku keluar.
Kalau kamu buat aku keluar, aku akan mengembalikannya.
Aku akan keluar.
Buat aku keluar.
Minum.
Enak banget.
Datang ke rumahku dua jam lagi.
Nanti kubalikan rasa sensualmu.
Kajiro akan mengejarku sampai akhir.
Dan menghancurkanku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tentang apa...
Wajah tanpa ekspresi.
Apa yang sedang kulakukan?
Nona Momoko.
Ini soal syuting, bisakah Anda memberiku nasihat?
Pikirkan sendiri hal seperti itu.
Maaf.
Aku ingin konsultasi, boleh?
Kau sakit?
Perhatian, perhatian.
Momoko, kamu datang sesuai janji ya.
Tolong serahkan videonya.
Yah, kalau kamu mau menuruti permintaanku.
Permintaan apa?
Kamu tahu lah.
Seks.
Masih saja...
Tuh kan, mulai lagi pura-pura jadi korban.
Aku yang jadi korban!
Aku akan bawa ini ke pengadilan.
Aku tidak salah apa-apa.
Apa maksudmu?
Kamu memperkosaku.
Mungkin kamu pikir ini cuma kecelakaan sepeda biasa, tapi untuk kasus seperti Momoko, ada preseden hukum yang memerintahkan ganti rugi hampir 100 juta yen.
Aku tahu dari sebuah DVD.
Untuk menghindari itu, Momoko mau tidur denganku.
Apa yang kamu katakan?
Itu kan kamu yang memaksa...
Ah, tidak, tidak peduli alasannya apa, tidak ada bukti sama sekali.
Kalau aku bilang kamu merayuku agar tidak menuntut, kebanyakan orang akan percaya, kan?
Kamu mau mengancamku?
Aku tidak mengancam kok.
Terserah Momoko saja mau bagaimana.
Udah beres buang video porno, terus
mau hidup tanpa rasa bersalah gimana lagi.
Atau buang-buang satu kesempatan hidupmu.
Aku tidak peduli yang mana.
Jadi aku harus berhubungan seks?
Momoko, kamu memang pintar ya.
Kamu janji padaku?
Hmm, ini yang terakhir.
Aku janji.
Layani aku dengan cinta.
Sini.
Ciuman.
Aku tidak merasakan cinta.
Apa yang bisa kukatakan kalau begitu.
Cium aku dengan lembut dan penuh cinta, seperti sepasang kekasih.
Tidak bisa.
Kita bukan sepasang kekasih.
Cium aku lagi, lidah kita saling melilit, basah, pelan-pelan.
Ayo, lakukan.
Ayo, lanjutin.
Enak banget.
Mau lagi dicium.
Lebih dalam lagi.
Seneng deh gini.
Mau aku pijat apa lagi?
Ya, paling-paling Vera deh.
Jilat aku.
Kenapa?
Tadi di kantor, kamu ngejilat pantatku ya.
Itu...
Tolong, dong.
Hisap baik-baik.
Lebih kuat lagi.
Hisap aku lebih kuat.
Oke, bagus.
Lidahnya menjilat-jilat, menempel erat.
Aku merasakan cintamu.
Sini, pegang ini.
Cuma pake mulut doang.
Bagus.
Kayak tadi di kantor, tapi lebih kenceng lagi.
Ke sini.
Tadi aku dengar dari anak muda di kantor, katanya dia udah punya tunangan.
Kenapa?
Lanjutin.
Lanjut, ayo.
Kalau aku tunjukkan video mesum itu, dia pasti kaget banget.
Aku bisa gila karena frustrasi.
Lanjutin dong.
Nih.
Siapa sangka aku mau nyakitin ngoceng bapak-bapak kotor ini.
Jangan berhenti.
Ya, kau tahu kan.
Kalau kamu nurut, nanti aku hapus video itu.
Dan kita bisa hidup normal lagi.
Dengan tunangan pun, hidupku bisa bahagia.
Ya, mungkin saja.
Pakai lidahmu lebih banyak.
Jangan dilepas ya.
Kalau tunanganku lihat wajah begini, dia bakal mikir apa ya.
Kasihan sekali.
Nggak boleh berhenti.
Sini, jilat.
Enak banget.
Gambarannya terasa enak.
Wah.
Enak banget.
Duduk di situ.
Duduk sana.
Tidur?
Aku sangat terangsang.
Nggak bisa.
Aku terlalu bergairah.
Cium lagi.
Jangan pasang muka begitu.
Buka.
Lepasin.
Buka baju pelan-pelan, biar kelihatan.
Nggak kelihatan.
Malu ya?
Apa sih.
Kamu kan lagi mau kena sinar matahari.
Kenapa malu banget sih.
Bukan karena malu.
Lagi-lagi.
Lepas.
Bagus.
Mantap banget.
Lepasin.
Badanmu bagus banget.
Cepat tunjukkan padaku.
Nih.
Nggak kelihatan.
Nggak kelihatan apa-apa nih.
Biar aku lihat dari dekat.
Jilat aku.
Ya ampun.
Enak banget.
Sekarang giliranmu.
Jilat.
Jilat aku.
Apa sih.
Lebih bergairah lagi dong, ayo kita bercinta seperti sepasang kekasih.
Cium lagi, cium lagi.
Jilat.
Oke, bagus.
Baiklah, selanjutnya memek.
Pengen lihat selangkanganmu.
Buka.
Lepasin.
Aku akan singkirkan perabotan rumahmu, kau
janji kan akan merawatnya dengan cinta.
Ayo, tunjukin.
Janji beneran, ya.
Ya, ya.
Nggak berdiri nggak bisa dilepas, kan.
Coba berdiri sekali.
Posisi yang pas banget pas pelacurku di sini.
Lepasin.
Kenceng banget nempelnya.
Celanamu nyangkut banget.
Stokingnya sampai nyekuk juga nih.
Tangannya ganggu.
Oke, buka bajumu kalau gitu.
Kenapa?
Begini kan caranya?
Dengan cinta.
Jangan.
Berhenti.
Vaginaku bau.
Kalau kau bilang tidak, rasanya makin bergairah.
Hentikan.
Ya
Lakukan sesukamu.
Oke, tunjukin kontolmu.
Ayo dong, kumohon.
Mau lihat ngaceng.
Boleh lihat sebentar.
Basah.
Belum basah.
Apa sih itu?
Nggak mau, tapi tetap aja dilakuin.
Susu lo udah ngocor, ya?
Oke.
Sini, lihat.
Buka kakimu.
Memek.
Tanganmu menghalangi.
Tunjukin dong yang bagus.
Basah banget.
Berhenti.
Nggak boleh.
Buka kakimu lebar-lebar.
Perlihatkan dengan jelas.
Buka kakimu lebih lebar lagi sampai bikin malu.
Wah.
Pancimu basah ya.
Basah dan berkilauan.
Sensitif banget ya.
Salah.
Nih, basah.
Udah becek banget nih.
Licin banget.
Boleh cium bibir bawahku nggak?
Nggak boleh.
Aku udah nggak tahan lagi.
Ya ampun.
Berhenti.
Apa?
Kamu kelihatan kayak gitu banget rasanya.
Enggak kerasa.
Nggak mau.
Masukin aja, yuk.
Mau ke atas?
Yang itu saja bagus.
Halo.
Aku mau pasang.
Minggu lalu kita pernah melakukannya tanpa pengaman.
Lupa ya?
Tapi.
Ya, itu sudah di atas.
Udah boleh.
Ayo sini.
Ditahan, aku akan langsung memasukkannya.
Tapi.
Sini, lihat.
Coba masukin sendiri.
Cepat, ayolah.
Dengar.
Ini aslinya.
Gerakin pinggulmu.
Dengerin.
Oh, gitu.
Bebaskan dirimu.
Sembarangan.
Lucu.
Cium.
Jangan terlalu bersemangat.
Ayo goyang pinggulmu.
Ini keterlaluan.
Kurang ajar.
Rasanya enak.
Perasaannya kencang banget.
Bagus.
Lanjutin.
Wah, enak banget.
Ciuman.
Cium.
Oke.
Kali ini persis seperti itu.
Dengerin ya.
Jangan dicabut.
Sini, punggungmu menghadap ke sana.
Nggak usah buru-buru.
Kelihatan bagus banget.
Masukin semua ya.
Wow.
Sini, lihat aku, tunjukkan wajahmu.
Juga di kaki.
Coba tunjukin wajahmu ke arahku dong.
Berisik.
Berisik banget.
Kenapa?
Udah pergi, ya?
Pergi.
Masa sih?
Kirain udah masuk.
Pergilah.
Pergi sana.
Iya.
Sekarang, lihat sini.
Jangan dicabut!
Pas muter, mangganya gerak-gerak banget ya.
Pergi sana.
Pergi.
Ada apa sih ngomongnya.
Nggak ketahan nih posisi yang kayak gini.
Ah, tutup.
Kalau kamu terus menahan begitu, nanti keburu keluar.
Udah keluar nih.
Nggak mau.
Nggak boleh.
Sudah pasti di dalem lah.
Yang pasti sih keluar di dalam.
Berisik.
Maafkan aku.
Maafin aku.
Maaf.
Hore.
Cuma mau tahu
Astaga.
Pergi sana.
Masa sih?
Nggak.
Eww.
Jijik.
Iih.
Najis.
Apa sih?
Nggak mungkin.
Rasanya udah berjam-jam gitu.
Mending mati saja sekalian.
Kalau tidur di situ, nanti kamu masuk angin.
Bohong.
Kuncinya udah kebuka kok.
Gila.
Momoka, sayang.
Sayangku.
Oh, itu Momoka.
Aku ada banyak masalah di kantor, jadi aku ingin bertemu denganmu, Yasuyuki.
Hei, aku juga punya banyak masalah, tahu.
Nggak bisa terus-terusan ngalah sama maunya Momoka.
Hah?
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya.
Aku mendengarnya dengan jelas sekarang.
Terdengar pilu saat masa depan kita hancur berantakan.
Momoka, kamu libur lagi hari ini ya.
Kenapa jadi begini, ya?
Kukira Kato sedikit lebih berani.
Kayaknya sih mau dicoba aja, gitu.
Ya.
Iya, cantik.
Pecahku basah kuyup nih.
Sekitar sini...
Tolong.
Kayaknya ibunya sakit perut.
Ibu tiba-tiba sakit perut.
Ini dia, aku kan bilang kalau aku masih ada rasa suka sama kamu.
...
Oke.
Oke, aku sudah siap. Beri aku teksnya.
Tentu, saya akan terjemahkan. Berikan teks
bahasa Inggris yang ingin Anda terjemahkan.
Oke, aku akan menerjemahkannya ke dalam bahasa Indonesia percakapan
alami, tanpa basa-basi, dan mempertahankan nuansanya. ..."
Coba bikin aku malu dong.
Baju yang paling memalukan.
Mau dijilat nggak?
Mau aku jilat banyak-banyak?
Ah, oke, tapi aku kan nggak punya akses ke konten film dewasa, jadi aku nggak bisa
menerjemahkan dari sana. Kalau ada teks lain yang mau diterjemahkan, bilang aja ya!
Mau aku jilat terus, ya?
Mau aku jilat sampai puas?
Ini dia.
Nggak, aku maunya kamu jilat aku.
Ngerti nggak?
Nggak perlu jilat.
Nanti aku langsung masukin kok.
Kamu mau pakai lidah di mulutmu kan?
Boleh minta tolong?
Oke?
Dengerin ya?
Oke, ngomong aja sepuasnya.
Ada tempat yang bikin enak, kan?
Gosok sampai banyak.
Banyak banget
Gosok-gosokin.
Gosok sampai rata ya.
Aku jadi pengen masuk.
Gosokkan di sana.
Gue mau diludahin.
Ya?
Mau dijilat nggak?
Oke, jilat aku.
Mau ya?
Oke, mau aku jilat?
Boleh,
Mau aku jilat?
Oke,
Mau dielus-elus nggak?
Oke, mau diludahin?
Vagina gue bergairah banget.
Oke,
Mau aku jilatin nggak?
Ya, boleh.
Mau aku jilat?
Nempel banget.
Bisa meledak rasanya.
Wow.
Nggak tahan.
Nggak tahan, siksaan ini.
Kelihatannya enak.
Perutku
Sakit banget.
Udah kenyang banget.
Kehidupan bahagiaku hancur begitu saja
oleh kemunculan iblis bernama Kajiora.